
Contractul de servicii remunerate Nr. 189

Договор возмездного оказания услуг 
№ 189

București,                                              23\04\2026

Бухарест,                                             23\04\2026

Сetăţean *********, denumit în continuare “Beneficiarul” pe de o parte, şi A.S. TOP ISO CONSULTING SRL, CUI 33730451, Jud. Argeş, Mun. Piteşti, Bld. Fraţii Goleşti, Nr. 92, reprezentată de directorul Receanu Liliana Cristina, denumit în continuare “Аgent”, care acţionează în baza statutului pe de altă parte, denumiţi împreună “Рărţi”, au încheiat prezentul Contract (denumit în continuare Contract) despre următoarele:

Гражданин *********, именуемый (-ая) в дальнейшем "Заказчик", с одной стороны, и
A.S. TOP ISO CONSULTING SRL, ИНН 33730451, Jud. Argeş, Mun. Piteşti, Bld. Fraţii Goleşti, Nr. 92, в лице директора Receanu Liliana Cristina, в дальнейшем "Агент", действующего на основании устава, с другой стороны, именуемые вместе "Стороны", заключили настоящий договор (далее - Договор) о нижеследующем:

OBIECTUL CONTRACTULUI
ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. “Beneficiarul” încredințează, iar “Agentul” își asumă obligațiile, în numele, în interesul și pe cheltuiala “Beneficiarului”, de a pregăti toate materialele și documentele necesare pentru depunerea cererii de redobândire a cetățeniei bulgare în baza articolului 15 din Legea cetățeniei a Republicii Bulgaria, către autoritatea sau instituția competentă a Republicii Bulgaria, precum și de a oferi asistență consultativă pentru acțiunile “Beneficiarului” până la momentul obținerii de către acesta a cetățeniei Republicii Bulgaria și a documentelor interne ale Republicii Bulgaria (certificat de naștere, carte de identitate, pașaport, permis de conducere).
1.1."Заказчик" поручает, а "Агент" принимает на себя обязательства от имени, в интересах и за счет "Заказчика" подготовить все материалы и документы, необходимые для подачи заявки на восстановление гражданства Болгарии на основании статьи 15 Закона Болгарии "О гражданстве" в уполномоченный государственный орган или учреждение Республики Болгария, а также оказывать консультационное  сопровождение действий "Заказчика" непосредственно до получения "Заказчиком" гражданства Республики Болгария и внутренних документов Республики Болгария (свидетельство о рождении, ID-карта, заграничный паспорт, водительское удостоверение).

RECOMPENSA AGENTULUI, ORDINEA DE PLATĂ 

2. АГЕНТСКОЕ ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ, ПОРЯДОК ОПЛАТЫ 
2.1. Remunerarea “Agentului” în baza prezentului Contract este de 9500 euro.
2.1. Вознаграждение "Агента" по настоящему Договору составляет 9500 евро.
2.2. Plata serviciilor se efectuează în trei etape.
2.2.1. “Beneficiarul” achită “Agentului” un avans în cuantum dе 1500 euro din preţul Contractului în termen de 2 zile de la data semnării prezentului Contract.  
Plata avansului se efectuează în contul curent al persoanei împuternicite a societății, în conformitate.
2.2.2. “Beneficiarul” se angajează să plătească “Аgentului" costul serviciilor în valoare de 4500 euro din costul rămas imediat după ce a primit o notificare cu privire la cererea de documente care confirmă apartenența “Beneficiarului” la poporul bulgar. 
2.2.3. “Beneficiarul” se obligă să achite “Agentului” valoarea serviciilor în suma de 3500 euro din suma rămasă, imediat după depunerea documentelor “Beneficiarului” necesare pentru ca “Beneficiarul” să redobăndească cetățenia Republicii Bulgaria către organul de stat autorizat și instituția Republicii Bulgaria, iar “Beneficiarul” trece interviul în organul autorizat al Republicii Bulgaria, în modul convenit cu “Аgentul”.  


2.2.4. Calculul conform prezentului Contract este efectuat de către  “Beneficiar” într-o comandă fără numerar, fără deducerea sau compensarea oricăror sume prin transferarea banilor în cont, detalii despre care sunt prezentate mai jos sau pot fi raportate suplimentar către  “Beneficiar”. Toate comisioanele și onorariile băncare sunt plătite de “Beneficiar”.

2.2.5. În cazul unui Contract al părţilor, achitarea poate fi efectuată în orice mod convenabil pentru ambele părţi.

2.2. Плата за услуги осуществляется в три этапа. 
2.2.1."Заказчик" оплачивает "Агенту" аванс в размере 1500 евро от договорной цены в течение 2 дней с момента подписания данного Договора. 

Оплата аванса производится на расчетный счет доверенного лица компании, согласно доверенности.
2.2.2. "Заказчик" обязуется оплатить "Агенту" стоимость услуг в размере 4500 евро от оставшейся стоимости сразу после получения уведомления об истребовании документов, подтверждающих принадлежность "Заказчика" к болгарскому народу.
2.2.3. "Заказчик" обязуется оплатить "Агенту" стоимость услуг в размере 3500 евро от оставшейся суммы стоимости сразу после подачи документов "Заказчика", необходимых для восстановления "Заказчиком" гражданства Республики Болгария в уполномоченный государственный орган и учреждение Республики Болгария и прохождения "Заказчиком" собеседования в уполномоченном органе Республики Болгария, способом, оговоренным с "Агентом".
2.2.4. Расчет по настоящему Договору производится "Заказчиком" в безналичном порядке без какого-либо вычета или взаимозачета каких-либо сумм путем перечисления денежных средств на счет, реквизиты которого изложены ниже или могут дополнительно сообщаться "Заказчику". Все комиссии и сборы банка оплачиваются "Заказчиком".
2.2.5. В случае договоренности сторон, оплата может производиться любым удобным для обеих сторон образом.

3. OBLIGAŢIILE PĂRŢILOR
3. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН


3.1. “Agentul” se obligă:
3.1. "Агент" обязуется:
3.1.1. Să întreprindă în interesul “Beneficiarului” şi la indicaţia acestuia acţiunile necesare pentru îndeplinirea sarcinii, şi anume: 
3.1.1. В интересах "Заказчика" и по его указанию совершать действия, необходимые для выполнения поручения, а именно:
- să analizeze actele “Beneficiarului”; 
- провести анализ документов "Заказчика";
- pregătește pachetul de documente necesare pentru a fi prezentate organismului autorizat din Republica Bulgaria în vederea redobândirii cetățeniei Republicii Bulgaria de către Beneficiar;
- подготовить пакет документов, необходимый для подачи в уполномоченный орган Республики Болгарии для восстановления Заказчиком гражданства Республики Болгария;
- să depună toate cererile şi actele însoţitoare la organul de stat împuternicit sau instituţia competentă din Republica Bulgaria pentru îndeplinirea sarcinii “Beneficiarului”;

- să completeze toate declarațiile necesare;
- să solicite certificatele medicale necesare;

- să elibereze o viză pentru “Beneficiar” (dacă este necesar);
- подать необходимую заявительную и сопроводительную документацию в уполномоченный орган или учреждения Республики Болгария для исполнения поручения "Заказчика";
- заполнить все необходимые декларации;
- истребовать необходимые медицинские справки;
- оформить визу Заказчику (при необходимости);
- să coordoneze cu “Beneficiarul” procedura de interacţiune a “Agentului” cu terţe persoane, cu organele şi instituţiile statului;
- согласовать с "Заказчиком" процедуру взаимодействия "Агента" с третьими лицами, государственными органами и учреждениями;
- să-i ofere “Beneficiarului” asistenţă şi consultanţă acţiunilor sale la depunerea / obţinerea actelor necesare. 
- să asigure Beneficiarului însoțirea individuală a acestuia la interviul de la organismul autorizat din Republica Bulgaria;
- să furnizeze serviciile unui interpret la interviul Beneficiarului la organismul autorizat al Republicii Bulgaria pentru redobândirea cetățeniei Republicii Bulgaria de către Beneficiar;


- предоставить "Заказчику" консультацию и сопровождение его действий при подаче/получении необходимых документов. 
- предоставить Заказчику индивидуальное сопровождение на собеседовании в уполномоченном органе Республики Болгария;
- предоставить услуги переводчика при прохождении собеседования Заказчиком в уполномоченном органе Республики Болгария для восстановления Заказчиком гражданства Республики Болгария;

3.2. “Beneficiarul” se obligă:
3.2. "Заказчик" обязуется:
3.2.1. Să-i ofere “Agentului” actele şi informaţiile necesare pentru îndeplinirea sarcinii “Beneficiarului”;
3.2.1. Предоставлять "Агенту" документацию и информацию, необходимую для выполнения поручения "Заказчика";
3.2.2. Să achite comisionul de mandat către “Agent” în conformitate cu condiţiile prezentului Contract. 
3.2.3. “Beneficiarul” se angajează să informeze “Agentul” în cazul unei modificări a informațiilor de contact al “Beneficiarului” (număr de telefon, e-mail etc.), precum și să ofere “Agentului” posibilitatea de a utiliza e-mailul pentru a informa  “Beneficiarul” cu privire la derularea Contractului și alte informații, de a adăuga adresa electronică al “Agentului” (e-mail) în lista albă a adreselor electronice al  “Beneficiarului”.

3.3. “Beneficiarul” are dreptul: 
3.3.1. Să obţină informaţii de la “Agent” cu privire la desfăşurarea îndeplinirii de către “Agent” a serviciilor Contractate prin prezentul Contract, cu privire la etapa îndeplinirii şi despre acţiunile întreprinse de către “Agent” în cadrul aducerii la îndeplinire a prezentului Contract.
3.3.2. Să obțină servicii de o calitate corespunzătoare, conform condiţiilor prezentului Contract, inclusiv actele finale pe numele său, conform condiţiilor prezentului Contract.
3.3.3. Să-i solicite “Agentului” restituirea sumei depline achitat “Beneficiarului”, în cazul în care “Agentul” nu şi-a îndeplinit obligaţiile sale, în cazul îndeplinirii necorespunzătoare sau neîndeplinirii conform condiţiilor prezentului Contract. 
3.3.4. Să solicite de la “Agent” retrimiterea de documente returnate în urma respingerii aduse în conformitate cu cerințele organului sau instituției autorizate a Republicii Bulgaria pe cheltuiala lor.
3.2.2. Оплатить агентское вознаграждение "Агенту" в соответствии с условиями настоящего Договора.
3.2.3. "Заказчик" обязуется уведомить "Агента"  в случае изменения контактных данных "Заказчика" (номер телефона, e-mail и пр.), а также обеспечить "Агенту" возможность с помощью e-mail уведомлять "Заказчика" о ходе исполнения условий Договора и др. сведений, для чего необходимо добавить электронный адрес "Агента" (e-mail) в белый список адресатов электронной почты "Заказчика".

3.3. "Заказчик" имеет право:
3.3.1. Получать информацию от "Агента" о ходе выполнения "Агентом" услуг по этому Договору, о стадии выполнения и о перечне проведенных "Агентом" мероприятий в рамках этого Договора.

3.3.2. Получить услуги надлежащего качества согласно условиям данного Договора, в т.ч. конечные документы на свое имя согласно условиям данного Договора.
3.3.3. Требовать от "Агента" возврата оплаченной "Заказчиком" суммы аванса в полном размере в случае невыполнения, не надлежащего выполнения условиям данного Договора "Агентом" своих обязательств.  

3.3.4. Требовать от "Агента" повторной подачи документов, возвращенных при рассмотрении с отказом, приведенных в соответствие с требованиями уполномоченного органа или учреждения Республики Болгария за свой счет.





4. RĂSPUNDEREA PĂRŢILOR




4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН


4.1. Părţile răspund pentru neîndeplinirea sau îndeplinirea necorespunzătoare a obligaţiilor asumate prin prezentul Contract, în conformitate cu legislaţia în vigoare la România.
4.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему договору стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Румынии.

5. ÎMPREJURĂRILE DE FORŢA-MAJORĂ

5. ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА

5.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение какого-либо из своих обязательств, содержащихся в настоящем Договоре, если докажут, что их неисполнение или ненадлежащее исполнение явилось результатом действия непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельствах, возникших после заключения настоящего Договора, при условии, что эти обстоятельства не могли быть предвидены Сторонами при заключении настоящего Договора и не зависели от воли Сторон. 
К таким обстоятельствам относятся: объявленная или необъявленная война, гражданская война, беспорядки и революции, стихийные бедствия, 
землетрясения, наводнения и другие явления природы, взрывы, пожары, пандемии и эпидемии, а также акты или действия государственных органов, запрещающие или каким-либо иным образом препятствующие выполнению обязательств по настоящему Договору, в том числе изменение в работе Министерства правосудия Республики Болгария и других уполномоченных органов Республики Болгария, любые преследования, проверки, ограничения либо иные действия со стороны государственных органов, правоохранительных органов и/или специальных служб, которые объективно препятствуют надлежащему исполнению обязательств по Договору. В случае принятия уполномоченными государственными органами решений, нормативно-правовых актов, которые в последствии повлекли невозможность применения к "Заказчику" репатриационной процедуры или отказ уполномоченных государственных органов в присвоении гражданства, "Агент" вправе подготовить и подать пакет документов для иной равнозначно-применимой репатриационной программе в отношении "Заказчика" в рамках действующего законодательства, а "Заказчик" обязуется принять предоставленные "Агентом" услуги.
5.2. Сторона, которая вследствие обстоятельств непреодолимой силы не исполняет или ненадлежащим образом исполняет свои обязательства по настоящему Договору, обязуется приложить все усилия для того, чтобы как можно быстрее устранить неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему Договору.
5.3. В случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы, исполнение обязательств по настоящему Договору переносится вперед 
соответственно периоду времени, в течение которого действовали эти обстоятельства и их последствия.
5.4. Если невозможность полного или частичного исполнения Сторонами обязательств по настоящему Договору будет существовать свыше 4 (четырех) месяцев, то Стороны будут иметь право произвести взаиморасчеты и расторгнуть настоящий Договор.

5.1. Părţile sunt eliberate de răspundere pentru neîndeplinirea sau îndeplinirea necorespunzătoare a angajamentelor asumate prin prezentul Contract, dacă vor demonstra faptul, că această neîndeplinire sau îndeplinire necorespunzătoare a fost cauzată de acţiunea evenimentelor de forţă-majoră, adică a unor împrejurări extraordinare şi insurmontabile în acele condiţii, care au apărut după încheierea prezentului Contract, cu condiţia că aceste împrejurări să nu fi putut fi prevăzute de către Părţi cu ocazia încheierii prezentului Contract şi nu au depins de voinţa Părţilor. 
Sunt considerate astfel de împrejurări: războiul declarat sau nedeclarat, războiul civil, dezordinea sau revoluţia, calamităţile naturale, cutremurele de pământ, inundaţiile şi alte fenomene ale naturii, explozii, incendii, precum şi actele organelor statului care interzic sau împiedică în alt mod îndeplinirea angajamentelor asumate prin prezentul Contract, inclusiv modificări în activitatea Ministerului Justiției al Republicii Bulgaria și a altor organe autorizate ale Republicii Bulgaria, orice urmăriri, controale, restricții sau alte acțiuni din partea autorităților de stat, organelor de aplicare a legii și/sau serviciilor speciale, care împiedică în mod obiectiv executarea corespunzătoare a obligațiilor prevăzute în prezentul Contract. În cazul în care organele de stat autorizate iau decizii, acte juridice de reglementare, care au adus ulterior la imposibilitatea aplicării procedurii de repatriere către “Beneficiar”sau la refuzul de a Contracta cetățenia de către organele de stat autorizate, “Agentul” are dreptul să pregătească și să prezinte un pachet de documente pentru un alt program de repatriere aplicabil în mod echivalent în raport cu “Beneficiarul” în cadrul legislației în vigoare, iar “Beneficiarul” se angajează să accepte serviciile furnizate de “Agent”.





5.2. Partea care ca urmare a acţiunii împrejurărilor de forţă-majoră nu-şi îndeplineşte sau îşi îndeplineşte în mod necorespunzător angajamentele sale asumate prin prezentul Contract, se obligă să depună toate eforturile ca să înlăture cât se poate de repede neîndeplinirea sau îndeplinirea necorespunzătoare a angajamentelor asumate prin prezentul Contract. 
5.3. În cazul apariţiei împrejurărilor de forţă-majoră îndeplinirea angajamentelor asumate prin prezentul Contract se decalează corespunzător 
perioadei de timp în decursul căreia vor acţiona respectivele împrejurări şi urmările acestora.

5.4. În cazul în care imposibilitatea îndeplinirii depline sau parţiale a prezentului Contract se va 
prelungi mai mult de 4 (patru) luni, atunci Părţile au dreptul să efectueze decontările reciproce şi să anuleze prezentul Contract.
5. ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА

5.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение какого-либо из своих обязательств, содержащихся в настоящем Договоре, если докажут, что их неисполнение или ненадлежащее исполнение явилось результатом действия непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельствах, возникших после заключения настоящего Договора, при условии, что эти обстоятельства не могли быть предвидены Сторонами при заключении настоящего Договора и не зависели от воли Сторон. 
К таким обстоятельствам относятся: объявленная или необъявленная война, гражданская война, беспорядки и революции, стихийные бедствия, 
землетрясения, наводнения и другие явления природы, взрывы, пожары, пандемии и эпидемии, а также акты или действия государственных органов, запрещающие или каким-либо иным образом препятствующие выполнению обязательств по настоящему Договору, в том числе изменение в работе Министерства правосудия Республики Болгария и других уполномоченных органов Республики Болгария, любые преследования, проверки, ограничения либо иные действия со стороны государственных органов, правоохранительных органов и/или специальных служб, которые объективно препятствуют надлежащему исполнению обязательств по Договору. В случае принятия уполномоченными государственными органами решений, нормативно-правовых актов, которые в последствии повлекли невозможность применения к "Заказчику" репатриационной процедуры или отказ уполномоченных государственных органов в присвоении гражданства, "Агент" вправе подготовить и подать пакет документов для иной равнозначно-применимой репатриационной программе в отношении "Заказчика" в рамках действующего законодательства, а "Заказчик" обязуется принять предоставленные "Агентом" услуги.
5.2. Сторона, которая вследствие обстоятельств непреодолимой силы не исполняет или ненадлежащим образом исполняет свои обязательства по настоящему Договору, обязуется приложить все усилия для того, чтобы как можно быстрее устранить неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему Договору.
5.3. В случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы, исполнение обязательств по настоящему Договору переносится вперед 
соответственно периоду времени, в течение которого действовали эти обстоятельства и их последствия.
5.4. Если невозможность полного или частичного исполнения Сторонами обязательств по настоящему Договору будет существовать свыше 4 (четырех) месяцев, то Стороны будут иметь право произвести взаиморасчеты и расторгнуть настоящий Договор.

6. SOLUŢIONAREA LITIGIILOR

6.1. Toate divergenţele apărute pe parcursul îndeplinirii prezentului Contract trebuie soluţionate de către Părţi pe cale amiabilă. În cazul în care litigiul nu va fi soluţionat pe cale amiabilă de către Părţi, acesta se va transmite spre soluţionare Judecătoriei în conformitate cu legislația al României. Hotărârea Judecătoriei este definitivă şi obligatorie pentru ambele Părţi.

6. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

6.1. Все разногласия, возникшие в процессе исполнения настоящего Договора, должны решаться путем переговоров между сторонами. В случае недостижения согласия между Сторонами, спор передается на разрешение Суда, в порядке, предусмотренном законодательством Румынии. Решение суда является окончательным и обязательным для обеих сторон.
7. CONDIŢII SPECIALE
7. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ

7.1. Prezentul Contract intră în vigoare din ziua semnării sale, acţionează până la îndeplinirea sa deplină şi poate fi reziliat doar după îndeplinirea angajamentelor reciproce asumate şi rezolvarea tuturor decontărilor între părţi sau cu Contractul comun al Părţilor prin întocmirea unui Contract suplimentar la Contract.

7.1. Настоящий Договор вступает в силу со дня его подписания, действует до полного его исполнения и может быть расторгнут только после выполнения принятых взаимных обязательств и урегулирования всех расчетов между сторонами или по обоюдному согласию сторон путем составления дополнительного соглашения к Договору.
7.2. În activitatea desfăşurată Părţile se obligă să respecte confidenţialitatea. Părţile sunt de acord, ca toate informaţiile conţinute în prezentul Contract, legate de prezentul Contract, precum şi cele obţinute de către Părţi pe parcursul îndeplinirii prezentului Contract, sunt informaţii confidenţiale, şi fiecare Parte nu are dreptul să le divulge unor terţe persoane fără Contractul prealabil în formă scrisă al celeilalte Părţi, cu excepţia cazurilor direct prevăzute de legislaţia în vigoare şi prezentul Contract. Prin divulgarea informaţiilor confidenţiale se înţeleg acţiunea (inacţiunea) Părţii, ca urmare a căreia informaţiile devin cunoscute unor terţe părţi cu încălcarea legii sau prezentului Contract, cu condiţia, că această informaţie, păstrată confidenţială, aflându-se sub protecţie, a fost înmânată fără Contract spre divulgare, şi în urma divulgării sau ca urmare a acestui fapt cealaltă Parte din prezentul Contract a suportat sau poate suporta prejudicii. 

Dispoziţiile pct. 7.2 din prezentul Contract nu-şi extind acţiunea asupra utilizării informaţiilor confidenţiale în conformitate cu procedurile de organizare interne ale “BENEFICIARULUI” şi “AGENTULUI”.
7.2. Стороны в своей работе обязуются соблюдать конфиденциальность. Стороны согласились, что вся информация, содержащаяся в настоящем Договоре, связанная с настоящим Договором, а также полученная Сторонами при исполнении настоящего Договора, является конфиденциальной, и каждая из Сторон не вправе разглашать эту информацию третьим лицам без предварительного письменного согласия другой Стороны, за исключением случаев, прямо предусмотренных действующим законодательством Румынии и настоящим Договором. При этом, под разглашением конфиденциальной информации понимаются действия (бездействие) Стороны, в результате которых эта информация стала известна третьим лицам в нарушении закона или настоящего Договора, при условии, что эта информация, содержащаяся в тайне, находясь под защитой, была вверена без согласия на разглашение, и в результате разглашения или в связи с ним другая Сторона настоящего Договора понесла или может понести убытки.
Положения п.7.2. настоящего Договора не распространяются на использование конфиденциальной информации в соответствии с внутренними организационными процедурами "ЗАКАЗЧИКА" и "АГЕНТА".
7.3. Pentru îndeplinirea angajamentelor sale asumate în baza prezentului Contract, “Agentul” are dreptul să implice terţe persoane.
7.3. Для исполнения своих обязательств по данному Договору "Агент" имеет право привлекать третьих лиц.
7.4. Toate completările şi anexele la prezentul Contract trebuie întocmite de către Părţi în formă scrisă şi sunt parte constitutivă a Contractului.
7.4. Все дополнения и приложения к настоящему Договору должны быть письменно оформлены Сторонами и являются неотъемлемой его частью.
7.5. Prezentul Contract a fost întocmit în două exemplare, ambele având putere juridică egală, câte un exemplar pentru fiecare parte. 

7.6. Contractul încheiat în formă electronică are forţă juridică deplină.
7.7. În cazul în care “Beneficiarul” refuză din proprie iniţiativă continuarea procedurii de obţinere a cetăţeniei Bulgare, atunci “Beneficiarului” nu-i vor fi restituite mijloacele băneşti achitate de către acesta.

7.8. Garanția returnării fondurilor. În cazul în care autoritățile statului competente ale Republicii Bulgaria emit o decizie oficială de refuz al restabilirii cetățeniei "Beneficiarului", "Agentul" garantează și se obligă să restituie "Beneficiarului" toate mijloacele bănești achitate în baza prezentului Contract în proporție de 100% (integral) în termen de 30 de zile bancare de la momentul primirii refuzului oficial. Pentru a iniția procedura de restituire, "Beneficiarul" este obligat să completeze o cerere electronică de restituire pe site-ul oficial al "Agentului" la adresa: https://eurostatus.online/refund. Prezentul punct nu se aplică, iar mijloacele bănești nu sunt supuse restituirii, dacă refuzul a fost cauzat de furnizarea intenționată de către "Beneficiar" a unor informații false, a unor documente falsificate, ascunderea antecedentelor penale sau încălcarea de către "Beneficiar" a altor condiții ale prezentului Contract.

7.5. Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из сторон. 
7.6. Договор, подписанный в электронном варианте, имеет полную юридическую силу.
7.7. Если "Заказчик" по собственной инициативе, отказывается от продолжения процедуры получения гражданства Болгарии, то "Заказчику" не возвращаются уплаченные им денежные средства.

7.8. Гарантия возврата средств. В случае вынесения уполномоченными государственными органами Республики Болгария официального решения об отказе в восстановлении гражданства "Заказчику", "Агент" гарантирует и обязуется вернуть "Заказчику" все выплаченные по настоящему Договору денежные средства в полном объеме (100%) в течение 30 банковских дней с момента получения официального отказа. Для инициации процедуры возврата "Заказчик" обязан заполнить электронную заявку на возврат на официальном сайте "Агента" по адресу: https://eurostatus.online/refund. Данный пункт не применяется, и денежные средства не подлежат возврату, если отказ был вызван предоставлением "Заказчиком" заведомо ложных сведений, поддельных документов, сокрытием факта судимости или нарушением "Заказчиком" иных условий настоящего Договора.
8. ADRESA, DATELE ŞI SEMNĂTURILE REPREZENTANŢILOR PĂRŢILOR:
8. АДРЕСА, РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ ПРЕДСТАВИТЕЛЕЙ СТОРОН:
Beneficiarul:
*********, 
Pașaport: *********,
Eliberat: *********,
Adresa: *********,
E-mail: *********,




Semnătura ___________________

Заказчик:    
*********, 
Загранпаспорт: *********,
Выдан: *********,
Адрес: *********, 
E-mail: *********, 



Подпись __________________
Agentul:
A.S. TOP ISO CONSULTING SRL
Cod Unic de Înregistrare: 33730451
Registry No. J03/1385/2014
Аdresa: Str. Eliberarii 25 Bl. IV28 Sc. B Et. 1 Ap. 27 Cod 900257
Receanu Liliana Cristina
Website: https://eurostatus.online




Semnătura ___________________
Агент:
A.S. TOP ISO CONSULTING SRL
Налоговый номер: 33730451
Регистрационный код: J03/1385/2014
Адрес: Str. Eliberarii 25 Bl. IV28 Sc. B Et. 1 Ap. 27 Cod 900257
Receanu Liliana Cristina
Сайт: https://eurostatus.online




Подпись_________________